Definiciones

Variables: Una variable es un tipo de almacenamiento que vamos a utilizar mediante una palabra calve (VAR), esta nos permite almacenar todo tipo de dato, para luego poder hacer uso de la misma en el programa que estemos desarollando.
En el lenguaje de programacion JS, no vamos a tener que declarar que tipo de dato vamos a almacenar en la variable, debido a que es de tipado dinamico.

Strings: Es un bloque de texto. Siempre van dentro de comillas (simples o dobles), pueden ser una o mas palabras, siempre y cuando esten dentro de comillas.

Funciones (argumentos, return): Una funcion es una parte de codigo que nos va a permitir trabajar las variables y todo tipo de cosas dentro del lenguaje de programacion.
Se le llama por medio de la palabra clave (FUNCTION), seguido del nombre que le queramos poner (recomiendo poner un nombre que se relacione con la accion que vaya a efectuar la funcion). Luego se abre y cierra parentesis.
Dentro de estos pondremos ARGUMENTOS segun la situacion lo amerite. Un ARGUMENTO puede ser una variable, una constante.. basicamente es un valor que se le pasa a la funcion para que trabaje con este.
Luego, algo que vamos a utilizar muy seguido es la palabra clave RETURN en la FUNCION. Lo que va a hacer el RETURN, es devolver los datos que genere nuestra funcion. Tener en cuenta que, en donde pongamos el RETURN, la funcion
se va a detener, y va a entregar lo que haya hecho hasta ahi.

Declaraciones IF: La declaracion IF es basicamente un condicionante que utilizamos en el programa. Es una estructura de control, que se utiliza para tomar decisiones.
Funciona de la siguiente manera: IF (expresion) //es verdadera, entonces ejecuta el siguiente codigo {codigo a ejecutar}.
                                  ELSE //en caso de que la 1er expresion no sea verdadera, por lo tanto sea falsa, se va a ejecutar otra linea de codigo {codigo a ejecutar}.

Valores Booleanos: Cuando hablamos de valores booleanos en JS, hablamos de 2 opciones. 1) TRUE (VERDADERO) o 2) FALSE (FALSO). Vamos a utilizarlos en variables, condicionales, funciones, etc..
Provienen de LA LOGICA DE BOOLE.                                  